ماذا يحدث؟
أرسل شخصًا
للبحث عن خانين على الفور.
الجنود،
احتجاز الأمير واسين.
صاحب السمو الملكي!
اذهب إلى الجحيم.
- صاحب السمو الملكي!
- انتبه!
شاكرا...
شاكرا!
- حركات بهلوانية!
جلالتك هل
ستسمح لي ولخانين بالرحيل حقًا؟
دون رؤية ثارين على الإطلاق؟
أرجو أن تسمح لي بالبقاء
لبضعة أيام أخرى...
هذا ليس ممكنا.
الأمور غير مستقرة إلى حد كبير
كما هي الآن.
ثارين يتفق معي.
لقد أرسل اعتذاره
لأنه لا يستطيع أن يراك أنت وخانين.
هل تعافى خانين
من صدمة الأمس؟
إنه بخير الآن، جلالتك.
ماذا عنك؟
حتى مع وجود الحرس الملكي
في جميع الأوقات، فإنهم تجرأوا على اقتحام المكان.
صدقني، لا يوجد وقت حقًا.
يجب عليك المغادرة الآن.
أنا أفهم، ولكن...
فقط اذهب، وابقى آمنًا.
عندما يعود السلام،
سوف آتي إليك وإلى خانين.
نعم.
أريد أن آخذ إجازتي.
تشيتا، ابقي.
لدي ثقة بك.
ضمان سلامة
الأميرة خونيتا والأمير خانين.
سأرسل
أفضل جنودي للمساعدة.
أما بالنسبة لشاران،
سيكون تحت حمايتي
حتى عودتك من المملكة المتحدة.
أنا خائفة...
ربما لا يكون ذلك مناسبًا، يا جلالتك.
عائلتك، فيثاكثيوا،
كانت دائمًا مخلصة.
سوف أتبنى شاران.
لا أرى أي سبب يجعل هذا الأمر غير لائق.
لقد تقرر.
أنا ممتن جدًا لك يا جلالتك.
ننتقل الآن إلى الأخبار
التي هزت الأمة بأكملها.
إنها
مباراة الرماية في المسابقة الملكية،
تجري في ميناناجارين.
[صاحبا السمو الملكي يتعرضان لكمين
خلال مباراة الرماية في ميناناجارين]
كما ترون،
وقع انفجار
في وسط المسابقة.
وتؤكد التقارير أيضًا أن الغرباء
تسللوا إلى الساحة في محاولة
لاغتيال أصحاب السمو الملكي.
أوه، خانين.
هل أنت مصاب يا عزيزي؟
مجرد إصابة بسيطة يا أبي.
ولكن تم الاهتمام به.
أنا بخير يا أبي.
حسنًا...
كيف حال الجد؟
لقد استخرج الأطباء الرصاصة.
لكن...
أصحاب السمو الملكي...
لقد تجاوزت حالة جلالته
الآن المرحلة الحرجة.
ران،
شكرا لك على حمايتي وحمايتك
لـAssavadevathins دائمًا.
لماذا تحميه؟
ألا تعلم أنه هو الذي
تسبب في وفاة والدتك؟
أما عن ما قاله الأمير واسين،
هل يمكنك أن تخبرني عن ذلك؟
هل يقصد...؟
الجد تسبب في والدتك...
من...
استمع لي.
لقد عرفت الحقيقة منذ البداية.
ما حدث في الماضي
ليس له علاقة بك.
أنا لست متأكدا...
إذا كان يجب عليك أن تعرف ذلك.
ولكن لماذا؟
لا أريد أن يثقل عليك الأمر.
ولكنني أعرف ذلك بالفعل من الأمير واسين.
أرجو أن تخبرني بالحقيقة كاملة.
أولاً،
الذي تسبب في...
وفاة والدتك...
هل كان جدي؟
في الحقيقة،
اعتقدت أنه هو أيضًا.
ولكن لم يكن كذلك.
اجلس،
أنا آسف.
لماذا تريد أن تكون كذلك، يا صاحب السمو الملكي؟
لقد كان عليك أن تترك عائلتك
فقط لتكون هنا من أجلنا.
أعتبره
شرفًا عظيمًا أن أخدمك.
الأم!
أمي! إلى أين أنت ذاهبة؟
الأم...
تشاران لا يزال مجرد طفل.
عندما يكبر،
سوف يفهمني،
صاحب السمو الملكي.
سامحني يا صاحب السمو الملكي.
لكي يلحقوا بنا
رغم هروبنا المتسرع...
لابد أن يكون هناك خائن بيننا.
كما تعلمون، كان الأمير واسين
من كان وراء محاولة اغتيال
الأميرة خونيتا وأنت؟
الذي رأى الحادثة تلك الليلة
هو السيد ثاتداناي.
صاحب السمو الملكي...
صاحب السمو الملكي!
اجلس...
اجلس!
طاردهم.
الآن!
صاحب السمو الملكي!
عندما جاء إلى منزلنا،
ربما تسللت إلى سيارته.
ربما يكون ذلك اليوم هو السبب...
الأم!
- لا تدخل هناك!
- أمي!
لقد أصبحت أكره المطر.
ثم،
ما قاله الأمير واسين
لم يكن خطأ على الإطلاق
- لأن Assavadevathins...
- هذا ليس هو الأمر.
واجبات Phithakthewas
تجاه Assavadevathins
هي حماية ورعاية،
والبقاء مخلصين.
ليس بسبب أي أمر،
ولكن بسبب نذر.
هل أنت غاضب مني على الإطلاق؟
لقد ماتت والدتك
ولكنني عشت.
هل أبدو حقا غير معقول؟
لو كنت مكانك
ليس لدي أي فكرة إذا كنت سأ...
أنا لست غاضبا منك
أو أي شخص.
لا احد...
تمنيتُ أن يحدث أي شيء من ذلك.
وقد توفي الأمير واسين نفسه أيضًا.
لكن...
كيف يمكنني مواجهتك؟
أشعر أن الخطأ كان مني
أن والدتك...
لقد كنت مجرد طفلة، نين.
كيف سيكون خطأك؟
لكن...
ينبغي أن أكون ممتنًا
أنك عدت إلى إيمالي معي.
لو لم أجدك،
لم أكن لأشعر بهذه الطريقة.
"شعر...
من هنا"؟
أشعر أن...
عندما نهتم بشخص ما
بكل قلبنا،
نحن نحب
ونعتز بها كما نعتز بحياتنا.
ران...
لقد تمت العملية الجراحية بالكامل.
لا داعي للقلق.
إنه يحتاج فقط إلى الراحة.
[صاحبا السمو الملكي يتعرضان لكمين
خلال مباراة الرماية في ميناناجارين]
شاكرا...
صاحب السمو الملكي...
شاكرا!
إنتظر. توقف.
فقط استمر بالاستلقاء.
لا أستطيع، صاحب السمو الملكي.
ماذا تقصد؟
يا!
لقد استعدت وعيك للتو.
لا تتحرك.
شاكري،
أنا هنا لرؤيتك.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
بمجرد أن قلت ذلك،
شعرت بالتحسن على الفور.
لكن...
هل أنت بخير يا صاحب السمو الملكي؟
هل لازلت تفكر بالآخرين؟
أنا بأمان.
كيف حالك، شاكري؟
أنا أشعر بتحسن الآن،
صاحب السمو الملكي.
خانين،
لقد جئت لأخبركم أن
حالة جلالته قد تحسنت.
ويوصي الأطباء بذلك
ويواصل العلاج في دافين،
لذلك سوف نحتاج إلى العودة إلى هناك قريبًا.
حسنًا يا أبي.
هل تتذكر
فيديو الأمير كالفن من بوجار؟
الانضمام إلى الاحتجاج في أسافاديفيثين،
إيمالي؟
[استُدعي الأمير كالفن إلى بلاده]
لقد انتشر هذا الفيديو الآن على نطاق واسع.
وفي أعقاب الحادثة،
أفادت المصادر أن
لقد تم استدعاؤه بشكل عاجل إلى بوجار.
أصدر القصر الملكي في بوجار بيانًا،
مؤكدًا أن الأمير كالفن
تصرف من تلقاء نفسه
وأن بهوجار لن تتدخل
في الشؤون الداخلية لإيماي.
يبدو أن كالفن في ورطة.
بصفته الوصي بالنيابة لجلالة الملك،
أعلن بموجب هذا أن
الأمير واسين قد توفي.
من فضلك قم وانضم إلي
في دقيقة صمت تكريما له.
يمكنك الجلوس.
نظرًا لعدم وجود وريث
لعرش ميناناجارين،
ويجب أن تعود سلطتها الآن
إلى الحكم المركزي.
سأتولى الحكم
عليها مؤقتا في الوقت الراهن.
وماذا سيحدث
إلى المسابقة الملكية؟
راتشاتا،
الآن ليس الوقت المناسب
للحديث عن هذا.
لا بأس.
كما تعلمون جيدا،
كان هناك فساد
في الجولة الأولى من المسابقة.
كما تم إبطال نتائج الرماية .
علاوة على ذلك، نحن غير قادرين
على إقامة مباراة أخرى في الرماية.
لذلك، أود مناقشة هذا الأمر
معك أولاً.
هل تقول أن
المنافسة لن تستمر بعد الآن؟
وأود أن أرى
جلالته يتعافى أولاً.
عندما يأتي ذلك الوقت،
سوف نعيد النظر في
المسابقة الملكية.
سأكون صادقا هنا.
حتى لو حدث شيء للملك،
هل لا يزال يتعين على المنافسة
أن تستمر؟
راتشاتا،
كيف يمكنك أن تقول مثل هذا الشيء؟
أنت على حق، راتشاتا.
ومع ذلك، بعد تقييم الوضع،
لا أستطيع حتى الآن ضمان سلامة
كل فرد من أفراد العائلة المالكة.
إذا حدث أي شيء،
ألن يجعل الأمور أسوأ؟
يا إلهي!
هؤلاء الأشرار اللعينين!
إنهم لا يريدونني أن أتولى العرش.
لهذا السبب
أبطلوا المسابقة
عندما كنت على وشك الفوز!
ماذا بك؟
ليس هناك ما أقوله؟
أنا منزعج أيضًا يا أبي.
هل هذه هي الطريقة التي تظهر بها الغضب؟
يا لك من جبان!
أنت عديم الفائدة تماما!
من فضلك توقف، صاحب السمو الملكي.
يبتعد.
يبتعد!
من فضلك دعني أتحمل
العقوبة بدلا من ذلك.
ماذا تتحدث عنه؟
ماذا؟
من تعتقد نفسك؟
يتكلم.
أرجو أن تسامحني، صاحب السمو الملكي.
لم يكن لي الحق.
لم يكن لك الحق؟
ليس لديك الحق في الوقوف في طريقي!
ابقى في الأسفل.
الآن،
سأطلب من راميل أن يعلمك
من يحكم ومن يخدم
راميل،
خطوة على وجهه.
افعلها!
لا أستطيع أن أطيع يا أبي.
أنت تختبر صبري، أليس كذلك؟
لقد أعطيتك أمرًا.
ضع قدمك على وجهه.
افعلها!
الآن.
خطوة على وجهه!
مثل ذلك.
الآن، ترى أخيرا
من يحكم
ومن يخدم.
أنت مثير للشفقة.
طوال هذا الوقت،
لقد عانيت.
لقد شعرت بالصغر.
ولكنني تحملت كل ذلك لأن...
لقد كنت هناك معي.
لأني كنت أعلم...
أنت سوف تحميني.
لقد قمت بحمايتك دائمًا، أليس كذلك؟
لا أحد يجرؤ على العبث معك على الإطلاق.
ولكن ليس الأمير راتشاتا، أليس كذلك؟
لقد فعلت كل ما بوسعي.
لا تبكي يا بايتاي.
يجب علي أن أرفض طلبك بكل احترام،
صاحب السمو الملكي.
لا أستطيع فعل ذلك.
الأمر بيننا...
من فضلك دع الأمر ينتهي هنا.
هل تعرف حقًا ما تقوله؟
على الرغم من كونه خاصا،
أوافق على أن أكون خادمك المخلص...
بايتاي...
في الحياة الواقعية،
لدي كرامتي الخاصة.
وأتمنى أن أتشرف
كحبيبك.
إلى أين أنت ذاهب؟
شكرا لحمايتي.
شكرًا لك
لحماية
ورعاية Assavadevathins.
سأنتظر هناك، حسنًا؟
أعلم أنك تحبين الورود يا أمي.
حماية، رعاية،
ويبقون مخلصين للAssavadevathins.
لقد قمت بواجباتي...
باعتبارك زعيمًا لعائلة فيثاكثيوا،
كما كنت في السابق.
كان ذلك سريعا.
يمكنك أن تأخذ وقتك.
سوف أكون بخير.
شكرًا لك.
سامحني يا صاحب السمو الملكي.
صاحب الجلالة...
بعد شفاء جلالته،
لقد أمرني
بجمع العشائر الملكية.
ولهذا السبب
قمت بتجميعكم هنا اليوم.
نتقدم إليكم بأحر التهاني
على شفاء جلالته.
نتقدم بالتهنئة
على هذا الخبر السعيد.
هل يجوز لنا
زيارة جلالته الآن؟
أقدر اهتمامك الكريم
بعشيرتنا.
ومع ذلك، لا تزال حالته حساسة،
ولم يعد من المناسب
السماح للزوار في الوقت الحالي.
اعتقدت أن اليوم سيكون اليوم الذي
سنتمكن فيه من زيارة جلالته.
إذا لم يُسمح لنا بالزيارة،
فما الهدف من ذلك؟
من هذه الاتفاقية؟
أصدر جلالته أمرًا
بشأن المسابقة الملكية.
ويتمنى أن
تستمر المسابقة.
يعتقد أنه الأكثر ملاءمة
أن يتم ذلك
بالطريقة التقليدية،
مع مباراة المبارزة النهائية
لتحديد الفائز.
مع إذنك،
عندي أمر مهم أريد أن أعلنه.
لقد حصلت على إذني.
بعد دراسة متأنية،
لضمان سلامة وريثي،
لن نشارك بعد الآن
في المسابقة الملكية.
لكن،
القرار النهائي يقع على عاتق آفا،
ابنتي وفخر عشيرتي.
لقد كرّست نفسك بالكامل
لتدريبك.
الحق في تحديد مشاركتك
إنها ملك لك بحق.
سأثبت لك نفسي يا أبي.
مهاراتك في الرماية مثيرة للإعجاب حقًا،
صاحب السمو الملكي.
لقد كرّست نفسي للتدريب
لأنني لم أرغب في الخسارة
وأردت أن أثبت نفسي.
شكرا على ردك، الأميرة آفا.
لقد قمت أيضًا بعمل رائع
في الدفاع عن الحقوق المتساوية.
أردت أن أثبت أن
كوني امرأة لا يجعلني أقل شأنا.
لكن كل الفوضى في هذه المسابقة
فتحت عيني.
لم يعد هذا عادلاً، آفا.
- افا!
لقد أدركت أن الأمر لا يعدو أن يكون
مجرد لعبة قوة،
وليس لدي ما أثبته لأحد.
أنا، وريث دافيشميتا،
أنسحب بموجب هذا.
باختصار،
سننتقل الآن إلى مباراة المبارزة
بين العشيرتين:
أسافاديفاثين وبوتشونغبيسوت.
راميل،
خانين،
هل لديك أي اعتراضات؟
لا، صاحب السمو الملكي.
أوه...
أب،
هل يجوز لي أن أتكلم؟
يمكنك.
ربما لا يكون هذا هو الوقت المناسب
للمضي قدمًا في المسابقة الملكية.
أليس من الأفضل أن ننتظر
حتى يتعافى جلالته بشكل كامل؟
ربما لا يكون ذلك ممكنا.
وكان جلالته نفسه هو الذي أمر
أن تستمر المنافسة
دون تأخير.
لدينا مسألة أخرى نريد أن نكشف عنها.
القصر الملكي يعلن
وفاة الأمير واسن
في حادث أثناء سفره.
سيتم إرسال رسالة تعزية أيضًا
إلى أقارب Meenanagarin الممتدين.
ينبغي أن يكون هذا هو القرار الأفضل.
ولكن ماذا سيحدث
لحكم ميناناجارين؟
حيث أن واسين لم يكن له وريث؟
هل من الحكمة تعيين
شخص مؤهل لقيادة المنطقة؟
أنا موافق.
يجب على القصر الملكي تعيين قائد
يتمتع بالصفات المناسبة.
اقتراح راميل جدير بالثناء،
ومع ذلك، فإن هذا الأمر يثير المخاوف من أنهم قد لا
ينتمون إلى عشيرة ميناناجارين.
من خلال حجب الحقيقة عن تلك العشيرة،
لقد أظهرنا الاحترام الكافي.
وهكذا، سيكون لدي القصر الملكي
اختيار زعيم مناسب
لميناناجارين،
وبعد ذلك يمكننا أن نجتمع
لمناقشة الأمر مرة أخرى.
هل يمكنني أن أسأل لماذا...
لا يتم منح شعب ميناناجارين
الحق في اختيار زعيمهم؟
وهذا سؤال مثير للاهتمام بالفعل.
أفترض
أنك تشير إلى الانتخابات.
نعم يا أبي.
أقدر صراحتك،
ولكن يجب علي أن أرفض.
أما بالنسبة لقيادة ميناناجارين،
وسوف يتم ذلك
كما أعلنته سابقًا.
هل يمكننا التحدث عزيزتي؟
أب،
أنا...
هل أنت خائب الأمل فيّ؟
لقد فكرت فقط...
ربما كانت هذه فرصتنا
لإحداث التغيير.
أعلم أنك تريد إحداث التغيير
لرؤية الديمقراطية في إيمالي.
ولكن هناك طريقة واحدة فقط يا عزيزتي.
يجب عليك الفوز في مباراة المبارزة.
إذا انتصرنا، هل ستغير
طريقة حكمنا يا أبتاه؟
سأفعل كل ما بوسعي.
إذن لماذا رفضتني
في المؤتمر الآن؟
ما أردته
هو أن
يتخلى الجميع هناك عن سلطتهم.
هذا ليس أمرًا سهلاً أبدًا أن تطلبه، عزيزتي.
ولكن هل ستفعل...
التخلي عنها؟
إذا فزت،
ثم انتظر وشاهد ماذا سيحدث.
نين،
لقد أراد جدك
أن أخبرك بذلك
انه آسف.
هل تم التكتم على أنباء التمرد ؟
نعم يا أبي.
حتى الخادم الذي كنت أثق به
قد ينقلب علي...
ولم أشك في أي شيء أبدًا.
لقد توفي ويرون يا أبي.
كما ينبغي له.
- أبي... سأذهب لأحضر الطبيب.
- لا داعي لذلك.
أنا آسف، ثارين.
أنا نادم على ما فعلته بك و...
إيمالي.
لكنك فعلت كل هذا
من أجل عائلتنا وأمتنا.
حتى لو كان هذا العذر
يجعلني في صورة أفضل،
أنا لا أزال الشخص الذي حدد الطريق
وأجبرتك على العيش بهذه الطريقة
طوال حياتك.
بصراحة، في أعماقي،
ربما كنت غير سعيد أيضًا.
ربما عدم إخبارك عن خانين
قد يؤذيك كثيرًا، أليس كذلك؟
اعتذاري
قد لا يساعد على الإطلاق.
لقد تعرضت للأذى من قبل،
لكن ذلك الوقت أصبح خلفي الآن.
دعونا نعمل معًا
لإصلاح ما حدث خطأً، أليس كذلك؟
إذا مت قبل المسابقة...
أبقِ الأمر سرًا
حتى انتهاء مباراة المبارزة.
يجب حجب الخبر
حتى انتهاء المسابقة الملكية.
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
كانت حياتي كلها
تهدف إلى جعل Assavadevathin تزدهر.
حتى لو غادرت هذا العالم،
فلن أقف في طريق مجده.
يجب على خانين أن يحقق النصر بالتأكيد.
لدي ثقة به.
أخبر خانين أنني آسف.
إنه آسف بشدة
لأنه تسبب في كل هذا.
سياج نيابة عن Assavadevathins
وجلب النصر لإيمالي،
هل تستطيع؟
ما هو الخطأ؟
هل أنت قلق بشأن الغد؟
أريد أن أجعل الأمور أفضل بالنسبة لإيمالي
وتصحيح الأمور.
ولكن إذا خسرت غداً...
لا تقلق.
فقط افعل ما بوسعك.
أشعر بقدر كبير من الضغط.
قليل من الضغط ليس سيئا على الإطلاق.
يمكن أن يدفعك إلى الأمام.
ولكن هذا كثير جداً.
لا أستطيع حتى النوم.
إذا لم تتمكن من النوم،
سأبقى معك.
هذه ثقيلة.
هل تستطيع التعامل معهم؟
ها أنت ذا.
حظ سعيد.
على الحراسة .
جاهز
؟
يذهب
.
على الحراسة .
جاهز
؟
يذهب
.
أحسنت يا عزيزي.
كان ذلك لا يصدق.
أنت الأفضل!
إذا تمكنت من التغلب على شاران،
فلا داعي للقلق.
أريد أن أتحداك في المرة القادمة، يا أبي.
اذهب وتغير ملابسك وتعالى لتقاتلني!
لو سمحت.
لو سمحت...
سياج معي.
واو، أنت مذهلة.
مستعد؟
- احترس!
- آخ!
- هيا يا أبي.
- خذني. لا تبتعد.
أرني ما لديك.
ماذا؟
احصل على هذا!
تعال.
هل أنت بخير، نين؟
ياااي لقد فزت.
لقد فزت.
أنت لا تحاول حتى التغيير، أليس كذلك؟
قف.
استيقظ،
أو لن تتمكن من التغلب على خانين.
استيقظ.
لا تساعده
انهض يا راميل.
قريباً،
سوف ننهض
ونحكم هذا البلد.
استيقظ!
هل نأخذ استراحة سريعة؟
هل بايتاي هنا؟
إنه لم يأتي إلى هنا على الإطلاق،
يا صاحب السمو الملكي.
أنت تعتني بي الآن.
هل تعافيت تمامًا؟
لقد قلت لك يا صاحب السمو الملكي.
لقد كنت بخير
منذ اليوم الذي أتيت فيه لزيارتي.
حظا سعيدا، صاحب السمو الملكي.
لا تنسى أن تتنفس.
نعم؟
أنت بحاجة للتنفس.
تنفس.
إزفر.
هل تشعر بتحسن؟
حظ سعيد.
لقد حصلت على هذا.
القادم
هو مسابقة المبارزة الملكية
بين الأمير راميل بهوتشونجبيسوت
والأمير خانين أسافاديفاثين.
نرجو من الأميرين
أن يأخذا موقعيهما من فضلكم.
هذه هي المباراة الأكثر تاريخية
لقد رأت إيمالي منذ عقود
كما أنه يمثل مبارزة
بين عشيرتي
Bhuchongpisut و Assavadevathin.
على الحراسة .
جاهز
؟
يذهب
.
أتقدم
بأحر التهاني إلى...
جدي...
خانين.
لم أغير رأيي.
كما قلت لك من قبل،
لا أريد شيئا أكثر
من حياة عادية.
لا تنسى أن تتصل بي
عندما يكون لديك الوقت.
اتصل بي في كثير من الأحيان.
وداعا السيد شاران.
أنا شاكري سأغادر إلى لندن.
لقد حانت اللحظة.
"دع الحب يكون دليلنا"
???دعوا قلوبنا تتحد؟؟؟
من الآن فصاعدا،
سأترك قلبي يقرر؟؟؟
"إذا لم يقف العالم إلى جانبنا"
"سأترك أصواتهم بعيدًا خلفي"
???من الآن فصاعدا، أنت وأنا؟؟؟
???انسى الباقي،
ضع يدك في يدي؟؟؟
"دع الحب يكون دليلنا"
???دع قلوبنا تقرر؟؟؟